Едва он вкусит её яда, а вслед за ним, утрачивая человечность, доброту и порядочность,
этот властитель уже заведомо приближается к своей гибели,
но, что ещё более прискорбно, ведёт за собой и всё общество, в том случае, если оно разделено.
«Разделяй и властвуй» — один из девизов сатаны.
Мы ведь все прекрасно это знаем и понимаем.
Но у христианской организации есть ещё один крючок,
за который она прочно цепляет своих прикажан и манипулирует ими.
И это магия.
Несмотря на то, что Иисус призывал всех покончить с магическими ритуалами,
не превращать храмы в места торговли и ритуалов жертвоприношений,
последовали ли мы Его призыву?
Для чего мы уходим в храм?
Что просим у Бога?
Спасение души или решение материальных проблем?
У Бога можно просить лишь о спасении души своей.
Всё остальное — магия.
А Иисус запрещал заниматься магией.
Давайте посмотрим, что сейчас происходит в храмах.
Разве это не магия?
Христианская церковь осуждает любое проявление магии.
Августин из Гиппона, первый христианский автор,
всесторонне рассмотревший вопросы отношения магии и христианства,
считает, что магия есть пакт с демонами, служащими Сатане,
который научил изначально людей магии.
Иисус же называл высшей целью человека спасение своей души.
Ищите же прежде Царство Божие и правду Его.
Иисус говорил, что Царствие Божие внутри нас.
Но вместо того, чтобы просить о спасении своей души,
мы в храмах занимаемся самой настоящей магией,
заключаем договора с демонами.
Каким образом мы это делаем?
Молебны.
Как говорит в своем труде Сергей Александрович Токарев,
ранние формы религии, разнообразные христианские молебны о здравии,
о дожде, об избавлении от мора, о даровании победы и прочее —
суть в основе своей не что иное, как магические действия,
аналогии и корни которых можно в изобилии найти
в колдовских обрядах остальных народов.
Приходя в храм, мы встречаем священнослужителей,
которые предлагают нам оплатить молитвы о решении наших земных проблем.
Наш спрос рождает предложение.
На сегодняшний день Церковь официально предлагает молебны
для решения любых вопросов.
Например, за наши деньги священники молятся о здоровье,
достатке, создании семьи, рождении ребенка.
Молебны существуют на все случаи жизни,
под любой запрос.
Например, молебное пение об избавлении от алкоголизма,
молебное пение по случаю поиска работы,
молебен о благословении пчел, стада, винограда,
благоухающей травы.
И даже есть молебен на постройку корабля и освещение всякой вещи.
Молебны ничем не отличаются от запросов,
с которыми люди приходят к магам.
И там, и там, за деньги нам предлагают решить наши проблемы.
Ведь к магам люди также обращаются за здоровьем,
финансовым благополучием, за счастливыми отношениями
и удачей в делах.
Напомним, что согласно христианской традиции,
магия есть пакт с демонами, служащими сатане.
Так кто на самом деле исполняет наши желания?
И кто дает нам блага, о которых мы моремся?
Ведь у всего мира есть только один князь.
Так с кем мы заключаем договор, чтобы исполнились наши желания?
И какую цену мы за это заплатим?
Иисус сказал, какая польза человеку,
если он приобретет весь мир, а душе своей повредит?
Или какой выкуп даст человек за душу свою?
Задумываемся ли мы,
чем заплатим за бесконечную череду желаний?
И что с нами будет после того,
как мы покинем этот мир?
Иконы.
Сегодня иконы для большинства людей —
это напоминание о прошении, о помощи в мирской жизни,
выпрашивание чего-то у Бога, либо для себя, либо для близких,
обращение с просьбой, как в высшую инстанцию.
И все это построено на эмоциях надежды и страха.
И хотя Седьмой Вселенский Собор
определил значение икон как напоминания,
иконы должны побуждать молящихся
к воспоминанию о самих первообразах и к любви к ним.
По факту мы видим иную картину.
Иконе приписываются магические свойства,
иконам поклоняются, иконы якобы исцеляют,
помогают в делах, мироточат.
Официально поклонения иконам нет,
но стоит зайти в любой храм, и священник будет указывать,
какому святому, какой иконе и о чем лучше помолиться.
Само наличие какой-то особой иконы,
мироточивой, нерукотворной,
в храме привлекает множество верующих,
которые стремятся помолиться именно ей,
потому что считается, что это чудо Божье.
Но является ли такое чудо уникальным и чудо ли это вообще?
Начнем с того, что христианские иконы берут свое начало
от римских погребальных портретов,
изображений языческих богов и портретов императоров.
Марк Фуллертон проводит аналогию
между греко-римскими фигурами божеств и иконами.
Он отмечает, что статуи божеств,
также как и иконы в средневековых легендах,
исцеляли людей, обладали чудесными свойствами,
то есть покрывались испариной, кровоточили,
а многие из этих статуй считались нерукотворными.
Вам не кажется, что нам пытаются продать одно и то же чудо дважды?
Более того, иконы также являются артефактом
в различных церковных обрядах,
которые очень похожи на магические ритуалы.
Например, крестный ход с иконой в руках
аналогичен магическому кругу.
Пространство внутри очерченного магического круга считается
защищенным от внешней или внутренней угрозы.
В христианстве такой круг, крестный ход, совершали часто.
С иконой обходили не только город перед осадой,
но и закладываемую крепость, поле, страдающее от засухи,
деревню в случае эпидемии, горящий дом и т.д.
Сергей Александрович Токарев в своей работе
«Ранние формы религии» говорит,
в сложных, высокоразвитых религиозных системах,
как христианство, буддизм, ислам, магические обряды
и по сей час играют большую роль.
Местами они выступают здесь в самой непосредственной, обнаженной форме.
Таковы в христианстве вера в чудотворные иконы или мощи,
в исцелении у святых источников, церковный обряд,
таинство, соборование, окропление святой водой скота
перед весенним выгоном на пастбище,
окропление ею жилища на крещение и многое другое.
В чем суть иконы?
Чтобы мы молились ей, чтобы просили святого, изображенного на этой иконе,
об исполнении наших желаний.
Когда мы это делаем, мы нарушаем заповедь Иисуса Христа,
который говорил, что к Богу можно прийти только через Него,
что Иисус есть наш путь.
Иисус сказал «Господу Богу твоему поклоняйся,
и ему одному служи».
Мы нарушаем и противоречим словам Сына Божьего.
Что было у язычников, то осталось и у христиан.
Римские фигурки – это язычество, когда мы выдумываем сон на богов
и сами не знаем, кому молиться.
Но разве сейчас не так?
Заходишь в церковь, и священники тебя направляют к разным святым,
рассказывают, кому и о чем молиться,
где за здравие, где за упокой, а где и за самого священника.
Хождение против часовой стрелки
Продолжая тему церковных обрядов,
стоит обратить внимание на то, что во всех христианских обрядах и таинствах,
во время крещения, венчания, пасхального крестного хода,
используется движение против часовой стрелки.
В католической традиции это происходит давно.
Однако в православии хождение против часовой стрелки
началось только в 17 веке по велению патриарха Никона.
Но почему это важно, и в чем вообще разница,
делаем ли мы обход по часовой стрелке или против?
Дело в том, что испокон веков люди знали о том,
что правостороннее движение изнутри вовне.
Движение по ходу Солнца, то есть хождение по часовой стрелке,
символизирует расширение, позитивные, созидательные силы, жизнь.
А против часовой стрелки – отрицательные,
разрушительные силы, движение к смерти.
Обычай ходить против Солнца
наблюдается во множестве похоронных обрядов
– уариев, евреев, арабов, славян.
Движение против Солнца символизировало смерть
и потустороннее существование.
Такое движение использовалось при обрядах погребения,
поминания или вредоносной магии.
По сути, мы ходим вокруг храма против часовой стрелки,
словно вокруг могилы при магическом ритуале.
Только вдумайтесь, мы приходим в место,
которое называется храмом Божиим,
и занимаемся в нем сатанизмом.
Покупаем исполнение своих материальных желаний,
читаем молитвы, как заказ на Алиэкспресс,
проплачиваем и ждем доставки.
И, как правило, в этом заказе и слова нет о спасении души.
Мы совершаем шествия, которые больше похожи
на ритуалы погребения, и при всем этом
почему-то уверены, что идем к Богу.
Это просто абсурд.
Иисус сказал, когда истинные поклонники
будут поклоняться Отцу в духе и истине,
ибо таких поклонников Отец ищет Себе.
Бог есть Дух, и поклоняющиеся Ему
должны поклоняться в духе и истине.
Как же далеки мы сейчас от этого?
Как же мы далеки от Иисуса?
Важно отметить, что любые обряды, внешние действия
направлены, в том числе и на манипуляцию верующими,
на то, чтобы привлечь наше внимание
и удерживать в последующем.
Самая важная для массы верующих,
самая притягательная сторона той же христианской религии,
как, вероятно, и всякой другой,
заключается, прежде всего,
именно в магическом значении ее обрядов.
Одним из ярких примеров привлечения внимания верующих
с помощью обряда является церемония схождения благодатного огня.
Схождение благодатного огня.
Тогда некоторые из книжников и фарисеев сказали,
«Учитель, хотелось бы нам видеть от тебя знамение».
Но он сказал им в ответ,
«Рот лукавый и прелюбодейный ищет знамение».
Накануне Пасхи весь христианский православный мир
с трепетом ожидает схождения благодатного огня.
Считается, что в какой-то момент молитвы
иерусалимского патриарха в резницу храма Гроба Господни
нисходит благодатный огонь и возжигает принесенную лампаду,
стоящую на гробе Господнем.
Для верующих это знамение.
Многие верующие уверены, что это чудо,
и огонь действительно появляется из ниоткуда.
Нисходит с неба.
Считается, что если огонь не сойдет,
то человечество ждет ужасные события.
Важно сказать, что никакая из православных церквей
официально не признает чудом зажигание благодатного огня перед Пасхой в Иерусалиме.
Как известно, ни соборные постановления
вселенского или поместного значения,
ни святоотеческая литература не знают чудесного огня.
Однако, несмотря на такую четкую официальную позицию,
церковь почему-то не пытается развеять миф о чуде благодатного огня.
Напротив, по всем центральным ТВ-каналам
эта новость подается как чудо нисхождения благодатного огня.
Также во всех официальных статьях
мы встречаем такие формулировки,
как нисхождение благодатного огня,
чудо нисхождения благодатного огня и так далее.
Эту церемонию показывают в прямом эфире.
Во время этой церемонии патриарх иерусалимский разоблачается
и его начинает обыскивать полицейский отряд.
Также производится обыск в гробу Господнем.
Они ищут хоть что-то, что сможет воспроизвести огонь,
чтобы удостовериться, что огонь снизойдет сам.
То есть, с одной стороны, церковь отрицает,
что благодатный огонь нисходит с неба,
а с другой, преподносит и описывает эти события так,
как будто огонь все-таки нисходит сам,
в неожиданный момент, и что это чудо.
Почему каждый год происходит такое острое противоречие?
Давайте разберемся.
Существует многочисленное свидетельство,
что огонь не нисходит с неба, а зажигается от неугасимой лампады.
Неугасимая лампада – это лампада,
которая всегда горит и никогда не гаснет,
потому что огонь в ней поддерживается уже на протяжении 1500 лет.
Она постоянно горит в резнице гроба Господня,
куда и входит патриарх Иерусалима
в ожидании схождения благодатного огня.
Митрополит Петерский Корнилий,
исполнявший в 2001 году обязанности иерусалимского патриарха
и лично выносивший огонь из гроба Господня,
сказал в одном из интервью,
«Это природный огонь, который зажигается от неугасимой лампады,
что хранится в резнице Храма Воскресения.
Но по молитве патриарха или архиерея,
которую они возносят, освещая этот природный огонь,
он имеет благодать благодатного огня».
То, что благодатный огонь зажигается от неугасимой масляной лампады,
подтвердил в марте 2018 года
и архимандрит Армянской апостольской церкви Самвел Агайян.
Ранее он сам три раза непосредственно участвовал в этой церемонии.
Вот что пишет епископ Порфирий
в своем труде «Книга бытия моего», том 3.
«В тот год, когда знаменитый господин Сирии
и Палестины Ибрагим, паша египетский,
находился в Иерусалиме,
оказалось, что огонь, получаемый из гроба Господня
в Великую Субботу, есть огонь не благодатный, а зажигаемый.
Как зажигается огонь всякий».
То есть огонь зажигают сами священнослужителя.
Это не чудо нисхождения.
Тогда возникает следующий вопрос.
Зачем до сих пор делать вид, что этот огонь нисходит сам?
Да, с одной стороны, официально церковь не признает чудо нисхождения,
а с другой, всеми силами поддерживает иллюзию чуда
и манипулирует людьми.
Почему? Раньше церковь действительно утверждала,
что огонь нисходит сам.
Но у этого была очень понятная причина.
Христиан притесняли мусульмане.
И для того, чтобы с одной стороны поддержать дух паствы,
а с другой впечатлить соперников, была придумана легенда о якобы нисходящем огне.
Она будоражила фантазии и добавляла могущества непосредственно церкви.
Но время шло.
Постепенно необходимость в этом методе впечатления отпала.
Но об этом чуде уже пошли слухи среди массы верующих,
которые начали паломничество, чтобы посмотреть на него своими глазами.
Момент для объяснения с верующими был упущен.
И ситуация, как говорится, вышла из-под контроля.
Не дав своевременного разъяснения своей пастве
об истинном смысле обряда святого огня
и опасаясь реакции фанатичных верующих,
священнослужители теперь разыгрывают спектакль.
Порфирий, о котором мы говорили ранее в труде
«Книга бытия моего», том 3, пишет,
рассказавший все это, митрополит домолвил,
что от одного Бога ожидается прекращение нашей благочестивой лжи.
Как он ведает и может, так и вразумит и успокоит народы,
верующие теперь в огненное чудо Великой Субботы.
А нам и начать нельзя с его переворота в умах.
Нас растерзают у самой часовни святого гроба.
Возникает вопрос, что же это за верующие христиане,
которые готовы растерзать человека, тем более за правду?
Значит, нас можно обманывать, лишь бы мы их не растерзали,
но для того, чтобы мы верили в их сказки и продолжали заниматься магией,
есть еще один момент, о котором важно сказать.
Вся история о якобы схождении благодатного огня
усиливает доминацию именно православной церкви.
Согласно одной из легенд, в 16 веке был случай,
когда православного патриарха не пустили в храм гроба Господня.
Вместо него за благодатным огнем взошли армянские священнослужители
и приступили к молитвам о схождении огня,
но их молитвы не были услышаны.
Стоящие у закрытых дверей храма православные священники
также обращались к Господу с молитвами.
Внезапно послышался шум.
Колонна, находящаяся слева от закрытых дверей храма, треснула.
Из нее вышел огонь и зажег свечи в руках у иерусалимского патриарха.
С великой радостью православное священство вошло в храм и восславило Господа.
Следы схождения огня до сих пор можно видеть на одной из колонн,
расположенных слева от входа.
После этого случая никто больше не оспаривал
и не делал попыток получать благодатный огонь
в обход иерусалимского православного патриарха.
Представители других христианских вероисповеданий
обязательно присутствуют в храме в Великую Субботу,
но получают огонь из рук православного патриарха.
Интересная история, не правда ли?
И никто в этой истории не обращает внимания на явный экстремизм и радикализм,
который подчеркивает избранность православия.
История о благодатном огне показывает нам,
что якобы только в православии ты спасешься,
потому что священнику именно этой конфессии снизошел огонь.
А это означает, что у других не спасешься,
потому что им Бог не дает благодатный огонь.
Этой ложью они буквально вербуют доверчивых, простых людей,
которые ищут искренней любви Божией.
Это четкое проявление радикализма и экстремизма,
нескрываемого и явного.
Православные священнослужители во многих церквях
указывают на этот факт, подчеркивают,
что именно к ним сходит огонь, а к другим нет.
То есть спастись можно только через них.
Если говорить простым языком,
это нечестное ведение бизнеса на этом поприще.
Заведомо обманывая покупателей,
им продают фальшивый товар.
При этом они еще и говорят,
что это у конкурентов товар фальшивый,
и только у них настоящий.
Все это узурпация Бога,
возвеличивание себя за счет лжи,
которая официально не отрицается и везде поддерживается.
Если бы это было действительно чудо,
все камеры мира стояли бы в храме гроба Господнего.
Пусть даже если схождение огня
было бы чудом природного явления,
но плохо объяснимого,
все равно все камеры мира там бы стояли.
Если Бог хочет зажечь что-то,
Он зажигает это у всех на виду,
например вулканы.
Но Бог не зажигает что-то для избранных.
Сам Иисус никогда не зажигал благодатный огонь,
не ходил с песнями и танцами вокруг огня
и не приносил никого в жертву.
Иисус говорил о внутреннем огне,
любви Божьей.
Иисус сказал,
«Тот, кто вблизи Меня, вблизи огня,
и кто вдали от Меня, вдали от царствия».
Иисус сказал, что никакие внешние действия
и ничто другое не приведет тебя к Богу,
ибо все это от сатаны.
Единственный путь через любовь
и через свой внутренний мир.
Только в себе ты можешь найти путь к Богу.
В каждом человеке есть душа.
Это его врата к Богу.
Как ни странно, Иисус Христос не говорил,
что там лежит кифа на входе
и решает, кого пустить во врата райские,
а кого нет.
Но между нами и раем есть сатана.
Между личностью и душой есть наше сознание,
которое ничто иное, как сам сатана,
которому неинтересно пускать нас в рай.
Ему интересна магия, доход и власть.
И кто побеждает?
Именно он наполняет религию ложью,
магией и всем остальным,
заставляя других бороться с другими,
такими же лжецами, отводя людей от истины,
Бога и спасения.
Что Иисус говорил о храме?
Что храм внутри каждого.
Не может быть храма во вне человека.
Внутри есть храм,
который должны беречь.
Храм Господний един.
Все остальное – лишь рукотворное строение.
Если мы их возносим в святость,
то мы утрачиваем истинную святость
истинного храма Господнего.
Давайте разберемся,
что же на самом деле представляют из себя
наши рукотворные храмы.
Храм – культовое сооружение,
предназначенное для совершения богослужений
и религиозных обрядов.
В православии и католицизме храмом
называется только то сооружение,
в котором есть алтарь,
и совершается Евхаристия.
Алтарь в переводе с латинского означает «жертвенник»,
приспособление для сжигания жертвы.
Алтарь подразумевает под собой
сооружение для совершения ритуальных
жертвоприношений.
Под ним обязательно должны располагаться
святые мощи, иными словами – останки.
Обычай, согласно которому
новое здание строилось на останках,
уходит своими корнями в язычество.
В 1928 году
немецкий этнограф Рудольф Штюбе
квалифицировал этот обычай
термином «строительная жертва».
Строительная жертва была
распространена по всей земле,
у народов всех культурных ступеней.
Считалось, что если при строительстве в стены
или фундамент здания замуровать жертву,
то это здание получало активного
духа защитника на случай землетрясения,
военных тревог и прочих бедствий.
Подобные случаи принесения
строительной жертвы приводит Эдвард Тейлор.
В яму, предназначенную
для первого столба как жилища,
так и целой деревни, опускали
человеческую жертву, которую устанавливаемый
в этой яме столб раздавливал насмерть.
Эдм Шневейс
пишет, «Всякая новая
постройка требует жертвы.
Известно много народных саг о замурованных
людях. В Тюрингии
прежде был город Либенштейн,
стены которого считались неприступными,
так как при их постройке была
замурована живая девочка.
Маленькую девочку купили
для дадной цели у матери-бродяжки.
Девочке дали в руки
болку, и она думала, что мать с нею
играет, шутит. Когда девочку
замуровывали, она сначала видела
окружающих и кричала, «Мама, мама!
Я еще вижу тебя!»
Потом она говорила мастеру,
«Дядя, оставь мне хоть малюсенькую
дырку, чтобы я могла через нее смотреть».
Растроганный мастер
отказался продолжать свою жуткую работу,
и ее закончил молодой ученик-каменщик.
В последние минуты
ребенок еще кричал, «Мама, мама!
Я больше тебя совсем не вижу!»
Стоит отметить, что в раннем христианстве
не было культа поклонения мощам,
как, впрочем, не было и храмов.
Но в IV веке строительство храмов
с закладкой в них мощей начал император Константин,
сам будучи язычником.
Он привнес языческие традиции
принесения жертв и в христианство.
И с тех пор каждый храм,
возведенный во имя Бога,
строился на человеческой жертве.
Этот жуткий, бесчеловечный обряд в христианстве
выполнялся точно так же.
Для чего это было нужно?
Смысл этого страшного обряда
сводился к тому, что строительная жертва
являлась проводником.
Этот проводник, который находился под алтарем,
совместно с обходом в левую сторону,
о котором мы говорили выше,
давал успех храму и прибыль в бизнесе.
Согласно этому обряду,
чтобы храм процветал,
надо обходить в левую сторону.
Тогда храм будет доход приносить
и будет успешным.
Вот для чего нужна была жертва как проводник.
Это черная магия.
Подобные ритуалы используются в магии.
Если же жертвы не будет,
то храм станет убыточным
и не принесет дохода.
И всегда считалось, что лучшая жертва
это ребенок, а именно
девочка.
Это исторические факты, которых сохранилось
много.
Шведская сага гласит,
на западе Готланда, в Калланд,
строили церковь.
В то время при постройке храма
считалось обязательным замуровать
в фундамент здания именно живых людей.
Строители весьма кстати увидели
двоих нищих, маленьких детей,
идущих по дороге.
«Не хотите ли поесть?»
– спросили нищих строители.
Дети с радостью согласились.
Рабочие усадили их среди камней,
дали им хлеба и масло из своих сопасов.
Пока ничего не подозревающие
дети ели, каменщики замуровали
их заживо в фундамент,
вывели над ними свод,
и над этим сводом была построена церковь.
Когда-то в язычестве,
теперь и в христианстве, подобная жестокость
оправдывалась тем, что для здания
необходим дух-защитник,
который будет оберегать его от нашествий и бед.
Шокирующим фактом является то,
что многие современные действующие храмы
до сих пор содержат огромное количество
останков людей и мощей.
И в данных храмах проводятся богослужения.
Получается, что для того,
чтобы служить Богу,
необходимо построить храм на мощах –
основном элементе некромагии,
дающем магический результат.
Но если смысл жизни христианина
состоит в спасении собственной души,
то как путь к обретению жизни вечной
может быть связан с храмом,
который построен на жестоком убийстве?
Кому поклоняются люди,
которые строят этот храм?
Жизни или смерти?
Почему для защиты храма требуется какой-то дух,
если жрецы говорят,
что храм – это дом Божий?
С каждым новым таким храмом
приумножается не жизнь, а смерть.
Тогда какому Богу посвящен такой храм?
Никакому, кроме сатаны.
Ибо всякий, делающий злое,
ненавидит свет
и не идет к свету,
чтобы не обличились дела его,
потому что они злые.
Иисус говорил,
«Царство Мое не от мира сего».
Говорил также,
«И не скажут – вот оно здесь или вот там,
ибо вот Царствие Божие
внутри вас есть».
В учении Иисуса все было просто.
Внутри каждого из нас
находится нерукотворный храм.
И если при жизни
человек в этом храме стяжал Духа Святого
и воссоединялся с Ним,
то обретал жизнь вечную
в Царстве Божьем.
Заметьте, человек должен соединиться
именно со Святым Духом,
с Душой, с Храмом Духовным.
Человек должен был
зайти в храм внутренний свой
и тогда обретал жизнь.
Именно это
говорил Иисус Христос.
Иисус сделал для нас все.
А что сделали мы?
Мы отвернулись от Иисуса.
Превратили Его учения в религию.
Стали строить храмы во внешнем
и заниматься магией.
Мы начали устраивать войны,
раздоры, разжигать ненависть
друг к другу. Мы начали разделять
людей. Мы начали делить
учения Иисуса Христа
на множество течений.
И в каждом из них
начали проповедовать одно —
власть, денег над умами людей.
И прикрываться истинными словами
Христа, перемешивая одно слово
Христа с десятком слов
от Антихриста.
И мы называем сегодня это
учением и путем к спасению.
Мы все усложнили,
все смешали и забыли о том,
что говорил Иисус Христос.
Мы забыли даже, кто
такой Иисус Христос.
Возвеличив
Антихриста, мы забыли
о том, кто для нас
Иисус Христос.
Вдумайтесь в слова Иисуса
Христа. Он сказал о том дне,
которое и приближается сейчас к нам,
и в котором скоро окажемся
все мы.
Не всякий, говорящий мне
«Господи, Господи», войдет в Царство
Небесное, но исполняющий
волю Отца Моего Небесного.
Многие скажут мне
в тот день «Господи, Господи!
Не от Твоего ли имени
мы пророчествовали? И не Твоим
ли именем бесов изгоняли?
И не Твоим ли именем многие чудеса
творили?» И тогда
объявлю им. Я никогда
не знал вас. Отойдите от меня,
делающие беззаконие.
Как же далеко мы ушли
от Бога.
Посмотрите, что происходит в храмах
сейчас. Но позвольте
задать вопрос.
Разве Иисус
ходил с кадилом, зажигал
свечи, говорил,
что Бог должен решать наши
материальные вопросы?
Разве так Он говорил?
Нет.
Иисус говорил,
«Да любите друг друга
и Бога». Иисус говорил,
«Царство Божие внутри
вас есть». Разве
у первых христиан были церкви,
иконы, какие-то
сложные ритуалы?
Нет, не было.
Зато была любовь и правда,
которая соединяла с Богом.
Именно любовь
давала жизнь вечную
истинным последователям Иисуса.
Это было чудо
внутреннего общения с Богом.
Это и было
настоящим сокровищем,
о котором говорил Иисус.
Не собирайте себе сокровищ
на земле, где
моль и ржа истребляют,
и где воры подкапывают
и крадут.
Но собирайте себе сокровища
на небе, где ни моль,
ни ржа не истребляют,
и где воры не подкапывают
и не крадут.
Ибо где сокровище ваше,
там будет и сердце ваше.
Для истинных последователей
Иисуса настоящим сокровищем
стала возможность единения
с Богом.
На это было направлено
все их внимание.
Поэтому никакие чудеса
во внешнем мире
им были уже не нужны
и не интересны.
Но все изменилось.
Учения переделали в религию.
И что сейчас?
Мы идем в церковь.
Что мы там находим?
Обряды и магию.
А где же Бог?
Получается, нас обманывают.
Почему мы должны
с этим соглашаться?
Да.
Все эти изменения
были привнесены не нами самими,
но с нашего молчаливого согласия.
И мы ответственны за них.
Ведь священников единицы,
а нас, верующих, — миллиарды.
И ответственность
за происходящее
лежит на всех нас.
Это наш общий выбор
— жить в таком загнивающем
обществе.
Задумайтесь об обрядах,
в которых вы принимаете участие.
Как всё это скажется
на вашей
послесмертной судьбе.
И ответьте честно себе на вопрос.
За кем вы идёте?
За Иисусом Христом,
который к Богу ведёт?
Или за огромной организацией,
которая сидит на шее у народа
и каждого в ад заталкивает?
И когда окончатся сроки
вашей земной жизни
и вы предстанете
перед Иисусом,
неужели вы хотите услышать слова
«Я никогда не знал вас,
отойдите от меня,
делающие беззаконие»?
Просто подумайте
об этом.
Разве до этого мы
озвучили информацию, которую вы не знали?
Но все делают вид,
что так и надо.
Мы обманываем себя.
Ведь так намного проще.
Но давайте честно
взглянем на наше общество.
Разве мы идём за Иисусом?
Нет.
Мы ведь даже не сумели
сохранить единую христианскую общину.
Мы говорим, что у нас
один Бог.
Но посмотрите, как мы
разъединены.
Мы, христиане, верим в единого Бога,
в Иисуса Христа.
Но даже в нашей общей вере
мы разделены между собой.
Разве Иисус завещал нам
жить в таком мире?
Разве мы являемся
олицетворением общества Иисуса Христа?
Нет.
Мы — олицетворение
общества Антихриста.
Мы живём в обществе,
где в каждом из нас
максимально проявляется бес.
А когда это происходит массово,
это и есть проявление Антихриста.
Проявление беса — это то зло,
которое находится в каждом из нас.
Не сдерживая его,
мы тем самым
приумножаем его и в обществе.
Это и есть власть.
Обличие сатаны, который поработил человечество
и разгуливает в нём,
уже не скрываясь.
Разве мы не видим и не чувствуем,
что зло достигло своего апогея?
Мы ждём прихода Антихриста,
но он уже здесь.
Парадокс заключается в том,
что мы сами создали этот мир,
но не хотим брать за него ответственность.
Мы, христиане,
отправили Иисуса на распятие,
не сохранили знания,
которые он нам принёс.
Мы разрознены и постоянно выясняем
отношения друг с другом.
Да, мы понимаем, что в таком мире
опасно и некомфортно жить,
но ничего не делаем,
чтобы что-то изменилось.
Мы бездействуем, просто сидим и ждём,
когда кто-то придёт
и решит за нас все проблемы.
Но правда заключается в том,
что только мы сами
и можем всё изменить,
ведь враг находится внутри нас,
и победа над ним —
это наша ответственность.
Также в наших силах создать
прекрасный мир,
ведь это наш мир,
и нам решать,
каким он должен быть.
Не перекладывать ответственность на Иисуса,
ожидая его второго пришествия,
а начинать действовать самим.
Но Иисус не вернётся на землю в теле,
Иисус не придёт.
Он сам говорил об этом своим ученикам.
Иисус был великой душой.
Он знал, что после Его ухода
из-за нашего предательства
и отступления от Истины,
которую Он принёс,
для нас наступят тяжёлые
последние времена.
И Он пообещал позаботиться о нас.
И я умолю Отца
и даст вам другого Утешителя,
да прибудет с вами вовек
Духа Истины,
которого мир не может принять,
потому что не видит Его
и не знает Его,
а вы знаете Его,
ибо Он с вами пребывает
и в вас будет.
Кто же такой Утешитель?
Иисус Христос
понятно и чётко говорит о Нём.
Утешитель же —
Дух Святой,
которого пошлёт Отец во имя Моё,
научит вас всему
и напомнит вам всё,
что Я говорил вам.
Иисус называет
Утешителя Духом Истины,
который наставит нас
на Истину и возвестит
нам будущее.
Утешитель придёт в первую очередь,
чтобы обновить Истину,
принесённую в мир Иисусом
от Бога и искажённую
людьми после Его ухода.
Утешитель
обновит знания,
а вот примут их или нет,
зависит от выбора людей.
Правда,
которую принесёт нам
Дух Истины,
осветит всю нашу жизнь.
Но захотим ли мы
честно взглянуть на самих себя
и на мир, в котором живём?
Захотим ли мы
услышать Истину?
Сейчас ответы на эти вопросы
являются жизнеопределяющими
для каждого.
Правда
очищает и делает
нас свободными.
И только мы выбираем
оставаться в
зловонном болоте
или выйти на солнце,
смыть себя грязь
и стать человеком.
Для этого надо иметь
определённое мужество.
Мужество посмотреть на себя
со стороны, признать
свои ошибки и
двигаться дальше.
Утешитель
придёт, чтобы обличить
тот мир, который мы
создали. Он возвестит
правду и Истину
и будет судить.
В Евангелии от Луки приведены
слова Иисуса, обращённые
к ученикам.
Сказываю вам,
что подаст им защиту вскоре.
Но Сын Человеческий
придя, найдёт ли
веру на земле?
В вопросе
Иисуса мы слышим и ответ,
что мало
веры останется на земле
в конце времён.
Достаточно посмотреть
вокруг.
Верующие в храмах
занимаются магией,
забывая о спасении
души, зло
и ложь, войны
и насилие.
Вот чем
наполнена земля сегодня.
О какой же защите
тогда идёт речь?
В древнегреческом языке
на месте слова «утешитель»
состоит другое слово «параклетос»,
и у него смысл более широкий
«адвокат» и «судья».
Для кого-то он адвокат перед отцом,
а для кого-то он и судья.
Утешитель
защитит и поможет тому,
кто стремится к Богу,
кто любит Иисуса.
Поможет истинным словом
и правдой. Он укажет,
как достичь духовного спасения.
Но «поможет» —
это не значит, что он придёт
и что-то за нас сделает.
Ведь именно так воспринимаются
слова «защитит» и «поможет».
Мы не получим духовное
спасение, просто соблюдая религиозные
ритуалы и читая религиозные
книги. Иисус
сказал, «Не всякий,
говорящий Мне «Господи, Господи»
войдёт в Царство Небесное,
но исполняющий
волю Отца Моего Небесного».
Также Иисус сказал,
«Я есть путь,
истина и жизнь».
Никто не приходит к Отцу,
как только через Меня.
Утешитель
не будет менять наш мир.
Если мы продолжим оставаться в бездействии,
мы сами решаем, жить
или умереть,
стать частью Мира Духовного
или
оставаться рабами.
Никто за нас не сделает
этот выбор. Никто
не может нарушить самое основное
— право выбора,
данное нам Богом.
Тем более, посланник от Мира Духовного.
Утешитель
своим приходом даёт нам
шанс, последний шанс
услышать послания,
передаваемые от Бога
о том, каким должен быть наш
мир. И мы
своими делами и поступками
должны доказать Богу,
что мы достойны того, чтобы
помочь нам сохранить наш мир,
сохранить это человечество.
В наших
руках возможность всё
изменить. Мы ждём
божественного вмешательства,
просто ждём,
бездействуем и погружаемся
в пороки, тем самым
приближая конец человечества.
Конечно,
молчаливое согласие и бездействие
— это выбор,
выбор смерти.
Это, конечно, тоже выбор,
но вы действительно
с ним согласны.
Вы сможете посмотреть в глаза
своим детям и сказать,
«Я могла что-то изменить
и сделать твою жизнь прекрасной,
но я была слишком
ленива или труслива
вчера, и поэтому сегодня
у тебя нет будущего».
Вы готовы увидеть смерть
своего ребёнка в огне катаклизмов?
Сейчас времена апокалипсиса,
и мы сегодня уже говорили,
что это время,
когда снимаются покровы
и обнажается правда.
Это точка выбора.
Сегодня
мы сняли покров
и увидели правду,
и теперь никто не сможет
сказать, что он не знал.
Сегодня у нас есть
реальный шанс построить
Созидательное общество,
о котором мечтал Иисус Христос.
И это прекрасная альтернатива
тому безумию, в котором
находится современный мир.
В Созидательном обществе
самой главной ценностью
является жизнь каждого человека.
Все равны,
никто не выше и не ниже.
Это общество,
в котором сможет появиться
Утешитель.
И ответственность всех,
кто считает себя христианином
и идёт за Иисусом,
сделать всё возможное
для того, чтобы мечта
Иисуса воплотилась
в жизнь.
Ведь Созидательное общество
— это то, о чём говорил
Иисус, и то общество,
которое Он
завещал нам построить.
Предлагаю посмотреть
видео.
Что говорят миллионы христиан
по всему миру
об обществе, в котором
они хотели бы жить?
Самый масштабный соцопрос
за всю историю нашей цивилизации,
который проводился людьми
по всему миру более 10 лет,
показал, что люди хотят жить
в счастливом, мирном,
процветающем обществе.
Иисус Христос
ещё 2000 лет назад
говорил о ценности жизни,
свободе, честности,
равенстве всех людей перед Богом,
о взаимоуважении и единении людей,
о любви друг к другу,
о единой истине
и о том мире, который мы можем создать.
Это и есть то общество,
которое по воле Бога
завещал нам Иисус Христос.
Это Созидательное общество.
Всё, чему учил
Иисус Христос,
отражено в восьми основах
Созидательного общества,
которые были сформированы
по итогам социальных опросов
людей по всему миру.
Иисус дал нам главную заповедь.
«Возлюби Господа Бога твоего
всем сердцем твоим
и всею душею твоей,
и всею крепостью твоей,
и всем разумением твоим
и ближнего твоего,
как самого себя.
Так поступай, и будешь жить.
Потому узнают все,
что вы мои ученики,
если будете иметь любовь между собою».
Иисус неустанно повторял
«Да любите друг друга,
как Я возлюбил вас,
так и вы да любите друг друга».
Любить друг друга —
это значит ценить не только свою жизнь,
но и жизни других людей.
Первой, самой важной основой
Созидательного общества
является основа
о ценности жизни человека.
Жизнь любого человека
нужно беречь как свою собственную.
Созидательное общество
гарантирует и обеспечивает
ценность жизни
каждого человека.
Ценность жизни человека
неотделима от его свободы.
Каждый человек рождается свободным
и равным.
Это и есть истина,
которую принес Иисус.
Он сказал
«Я уже не называю вас рабами,
ибо раб не знает,
что делает господин его.
Но Я назвал вас друзьями,
потому что сказал вам все,
что слышал от Отца Моего.
А вы не называйтесь учителями,
ибо один у вас Учитель —
Христос.
Все же вы — братья.
Если пребудете в Слове Моем,
то вы истинно Мои ученики.
И познайте истину,
и истина сделает
вас свободными».
Эти слова
нашли отражение во второй основе
Созидательного общества,
в которой сказано, что все люди
рождаются свободными и равными,
и каждый имеет право выбора.
Осуществление прав и свобод человека
может быть только в безопасном
и мирном обществе.
В Нагорной проповеди
Иисус сказал
«Блаженны миротворцы,
ибо они будут наречены
сынами Божиями».
Также Он говорил
«Люби брата твоего,
как душу твою,
охраняй его,
как зеницу ока твоего».
Это нашло свое отражение
в третьей основе Созидательного общества.
Никто и ничто
не имеет права создавать угрозы
для жизни и свободы человека.
Безопасность человека
в Созидательном обществе гарантируется
бесплатным обеспечением
основных необходимых потребностей.
Вся деятельность общества
направлена исключительно
на улучшение качества жизни
каждого человека.
Одним из обязательных условий
Созидательного общества является
открытость, правдивость
и доступность информации.
Это позволяет каждому человеку
принимать участие в деятельности
и контроле всех сфер жизни общества.
А также
исключает возможность возникновения
коррупции и несправедливости.
Иисус предупреждал нас,
«Берегитесь
закваски фарисейской,
которая есть лицемерие.
Нет ничего сокровенного,
что не открылось бы, и тайного,
чего не узнали бы».
И, обращаясь к фарисеям, говорил,
«Ваш отец — дьявол.
Когда говорит он ложь,
говорит свое,
ибо он лжец, и отец лжи.
Ибо всякий, делающий злое,
ненавидит свет и не идет к свету,
чтобы не обличились дела его,
потому что они злы.
А поступающий по правде
идет к свету,
дабы явны были дела его,
потому что они в Боге соделаны».
Это условие
отражено в четвертой основе
Созидательного общества,
которая устанавливает право
каждого человека на получение
достоверной и правдивой информации
о движении и распределении
денежных средств в переходном
периоде с потребительского формата
к созидательному,
и о выполнении решений общества
по улучшению качества жизни
каждого человека.
Иисус учил нас уважать,
любить друг друга, прощать
и не осуждать никого.
Когда один из учеников спросил его,
«Господи, сколько раз прощать
брату моему согрешающему против Меня?
До семи ли раз?»
Иисус говорил ему,
«Не говорю тебе до семи,
но до седьмижды семидесяти раз».
Иисус заповедовал нам,
«Итак,
будьте милосердны,
как и Отец ваш милосерд.
Не судите, и не будете судимы.
Не осуждайте, и не будете осуждены.
Прощайте, и прощены будете.
Давайте,
и дастся вам
меру добрую.
Возьмите иго моё на себя,
и научитесь от Меня,
ибо Я кроток и смирен сердцем.
И найдёте покой душам вашим,
ибо иго моё —
благо, и бремя моё —
легко.
Если заповеди Мои соблюдёте,
пребудете в любви Моей,
как и Я соблюл заповеди
Отца Моего и пребываю
в Его любви.
Сие, сказал Я вам,
да радость Моя
в вас пребудет,
и радость ваша будет совершенно.
Сия есть заповедь Моя,
да любите друг друга,
как Я возлюбил вас.
Эти заповеди Иисуса Христа
отражены в пятой основе,
где главным приоритетом
являются человечность,
высокие духовно-нравственные устремления,
гуманность, взаимоуважение
и дружба,
а также полный запрет
от пропаганды насилия,
осуждения, разделения, агрессии
и проявления античеловечности.
В притче о сеятеле
Иисус говорил,
кто имеет уши слышать,
да слышит.
Сеятель слово сеет.
Посеянное на доброй земле
означает тех, которые слушают слово
и принимают, и приносят плод.
Иисусом сказано,
тем прославится Отец Мой,
если вы принесёте много плода
и будете Моими учениками.
Итак,
будьте совершенны,
как совершен Отец Ваш Небесный.
Для гармоничного развития общества
необходимо обеспечение
развития личности каждого человека.
Шестая основа Созидательного общества
гласит,
каждый человек в Созидательном обществе
обладает правом на всестороннее
развитие своей личности
и самореализацию.
Образование должно быть бесплатным
и одинаково доступным для всех.
Создание условий
и расширение возможностей
для реализации человеком
своих творческих способностей и дарований.
Своим примером
Иисус показывал,
что все люди — это дети Бога
и равны между собой,
ибо всякий, возвышающий сам себя,
унижен будет,
а унижающий себя возвысится.
Итак,
если Я, Господь и Учитель,
умыл ноги вам,
то и вы должны умывать ноги друг другу.
Ибо Я дал вам пример,
чтобы и вы делали то же,
что Я сделал вам.
Истинно,
истинно говорю вам,
раб не больше господина своего
и посланник не больше пославшего его.
Если это знаете,
блаженны вы,
когда исполняете.
То есть все люди равны.
Равенство также выражается
в справедливом распределении ресурсов
между всеми людьми.
Верный в малом и во многом верен,
а неверный в малом,
неверен и во многом.
Если вы в неправедном богатстве
не были верны,
кто поверит вам истинное?
Также Иисус говорил,
трудящийся достоин награды
за труды свои.
Его слова нашли отражение
в седьмой основе,
где говорится,
что каждому человеку гарантируется
достойная оплата труда.
Все природные ресурсы
принадлежат человеку
и честно распределяются
между всеми людьми.
В обществе, где все равны,
отсутствует власть одного человека
над другим.
Дьявол искушал Иисуса в пустыне,
и, возведя его на высокую гору,
дьявол показал ему
все царства Вселенной
во мгновение времени
и сказал ему дьявол,
«Тебе дам власть над всеми
семи царствами и славу их,
ибо она предана мне,
и я кому хочу,
даю ее.
Итак, если ты поклонишься мне,
то все будет твое».
Иисус сказал ему в ответ,
«Отойди от меня, Сатана!»
Написано, «Господу Богу твоему поклоняйся
и Ему одному служи».
Иисус говорил,
что только в единстве всех людей
общество может развиваться
и процветать.
Всякое царство,
разделившееся само в себе,
опустеет,
и всякий город или дом,
разделившийся сам в себе,
не устоит.
Потому сказываю вам,
что отнимется от вас Царство Божие
и дано будет народу,
приносящему плоды его.
Восьмая основа Созидательного общества
гласит,
«Понятие «власть» в Созидательном обществе
отсутствует,
так как ответственность за общество в целом,
его развитие, условия жизни
и гармоничный строй
лежит на каждом человеке.
Каждый человек
имеет право участвовать в управлении
делами Созидательного общества
и в принятии законов, направленных
на улучшение жизни человека.
Решения общественно важных,
социально значимых,
экономических вопросов,
влияющих на изменение качества жизни человека,
выносятся на всенародное обсуждение
и голосование,
референдум.
Иисус по воле Бога завещал нам
построить Созидательное общество.
Он рассказал о том,
каким оно должно быть.
Это общество, в котором ценность жизни человека
на первом месте,
где каждый человек обеспечен
всем необходимым,
где люди живут в мире согласии
и безопасности.
Общество, где поддерживаются
и развиваются высокие
духовно-нравственные устремления,
где каждый принимает активное участие
в жизни общества, в его развитии
и процветании.
Сейчас от каждого зависит,
построим ли мы мир,
которому будет радоваться Господь.
Так будем же Исполнители Слова,
а не только Слышатели,
обманывающие самих себя.
Каждый христианин,
исполняющий заветы Иисуса Христа,
строит Созидательное общество.
Мы уже сейчас
могли бы жить в Созидательном обществе,
если бы мы
следовали учению, данному нам
Иисусом Христом, Сыном Божьим,
которое было направлено
на объединение, равенство,
братство.
Но мы по сей день
эксплуатируем его учения
в личных интересах.
Ради войн и распри,
дьявол в каждом из нас
извратил даже самое святое.
Прикрываясь именем Бога,
мы создали массу разных
религий, институтов,
которые конкурируют за наши кошельки,
а не за наше спасение.
Если мы действительно любим Иисуса
и жаждем спасения,
то его нам и нужно слушать.
Иисус об этом сказал.
«Я есть путь, и истина,
и жизнь.
Никто не приходит к Отцу,
как только через Меня.
Пришло время все поставить
на свои места, восстановить
истину и правду».
К нам обращены
слова Иисуса.
«Я свет миру.
Кто последует за Мною,
тот не будет ходить во тьме,
но будет иметь свет жизни».
Мы так далеко ушли
от истинного учения Иисуса,
что сейчас находимся в шаге
от гибели всего человечества.
Это наша общая вина,
что мир такой, какой он есть сейчас.
Но мы можем все исправить.
Еще не поздно
отвернуться от дьявола
и повернуться лицом к Иисусу,
исполнить то, что Он завещал.
Отрицая Созидательное общество,
мы отрицаем Иисуса,
и мы отрицаем Бога.
И это правда.
Строя Созидательное общество,
мы исполняем волю Бога,
переданную нам через Иисуса Христа.
В видео мы услышали прямую речь
от Иисуса, которая сохранилась
до наших дней,
и с этим не поспоришь.
То, что принес Иисус Христос,
сама чистота,
истина, суть,
а всё остальное —
от людей.
Люди исказили истину так,
что это привело к тому,
что мы отошли от Иисуса.
И вместо того,
чтобы строить Созидательное общество,
мир, где есть любовь,
братство,
мы устроили массу войн
ради обогащения.
На учении Иисуса
мы создали массу
различных религиозных институтов,
которые до сегодняшнего дня
продолжают противостоять
и бороться друг с другом за наши деньги.
Забыв о духовном спасении,
о котором говорил Иисус Христос,
забыв о сути,
строя Созидательное общество,
мы исполняем волю Бога,
переданную через Иисуса Христа.
Отрицая Созидательное общество,
мы отрицаем Иисуса Христа,
мы отрицаем Бога.
И это правда.
Следуя Заветам Иисуса,
у нас есть все возможности
создать благополучное,
безопасное общество.
Общество счастливых людей,
в котором главная ценность —
жизнь каждого человека.
Ведь согласитесь,
этого хочет каждый человек на планете.
Все люди хотят жить
в мире безопасности,
чтобы взаимоотношения в обществе
строились на любви,
дружбе, взаимовыручке,
созидании.
Такие взаимоотношения в сочетании
с ресурсами и технологиями,
которые есть уже сейчас,
создают все возможности
для обеспечения высокого уровня
жизни и качества жизни
для каждого человека на Земле.
И эти технологии будут доступны
абсолютно всем.
Преобразование нашего общества
в созидательный формат
может осуществляться только эволюционным путём.
Созидательное общество —
это не просто прекрасное будущее
для каждого человека,
но и возможность выживания цивилизацией.
Давайте вместе посмотрим,
какие возможности
раскроются перед нами
и какой будет наша жизнь
уже в приходном периоде
к созидательному обществу.
Глобальный соцопрос проекта
«Созидательное общество».
В каком обществе мечтает
жить каждый человек?
Десятки миллионов опрошенных людей
в 180 странах.
Сотни тысяч часов отснятого
видеоматериала.
Терабайты данных.
Более 15 миллионов часов
личного времени участников
Созидательного общества со всего мира.
И это всё для того,
чтобы показать,
как люди по всему миру
хотят жить.
Только в Созидательном обществе
на 100% будут гарантированно реализованы
желания всех людей о комфортной,
безопасной и счастливой жизни.
Всё это заложено
в восьми основах Созидательного общества
и твоего счастливого будущего.
Посмотри это видео,
и ты поймёшь,
почему Созидательное общество
это именно то,
чего хочешь ты.
Первая основа.
Жизнь человека.
Наивысшей ценностью в Созидательном
обществе будет жизнь
человека, то есть
твоя жизнь, как и любого
другого человека.
Всё человечество станет единой цивилизацией.
А это гарантирует
отсутствие войн,
различных конфликтов и кризисов.
Ты наконец-то обретёшь уверенность
в том, что ты действительно защищён.
Вторая основа.
Свобода человека.
В Созидательном обществе
ты будешь свободен и защищён.
Никто не сможет нарушить
твоих прав и твоих свобод.
Ты гражданин мира.
Ты сможешь свободно путешествовать,
а если захочешь, ты сможешь легко
сменить место жительства.
Созидательное общество —
это настоящая свобода и равенство.
В Созидательном обществе
не нужно будет бороться за права меньшинств,
потому что не будет тех,
кто выше или ниже.
У каждого будет один наивысший
статус — статус
человека. Не может быть
никого и ничего на земле
превыше человека, его свободы
и прав.
Третья основа.
Безопасность человека.
Созидательное общество гарантирует
твою безопасность.
Экономика Созидательного общества
гарантирует каждому человеку
отсутствие кризисов и инфляций.
Ты будешь защищён
и будешь иметь все благо.
Уже в переходном периоде
к Созидательному обществу тебе
в частную собственность предоставляется
бесплатное жильё площадью
минимум 60
квадратных метров на человека.
И тебе не нужно будет оплачивать
коммунальные услуги.
В каждом доме будет бестопливный
генератор, который обеспечит тебя
и твою семью бесплатной
и неограниченной энергией.
Плюс к этому, в том же
переходном периоде у тебя будет
ежемесячный безусловный базовый
доход в размере эквивалентном
10 тысячам
долларов на сегодня.
И при этом тебе не нужно будет платить
налоги. Тебе останется
только придумывать, на что
тратить свои деньги. Можешь
начинать уже сейчас.
Ты думаешь, что для начала
выплатишь все свои кредиты, но
они будут списаны. Ты думаешь, что
потратишь эти деньги на лечение или учебу,
но у тебя будет лучшее
образование и медицинское
обслуживание бесплатно,
доступное тебе
24 на 7.
В Созидательном обществе главным
будет твоя безопасность
и все технологии будут направлены
на улучшение твоей жизни.
В каждом доме будет репликатор материи,
из которого ты можешь достать
любимую еду, любую одежду
и прочие необходимые предметы.
Благодаря капсуле здоровья
ты навсегда забудешь о том, что такое
болезни. Ты будешь здоров
всегда. Не об этом ли ты мечтал
всю свою жизнь? Но это
еще не все.
Четвертая основа.
Прозрачность и открытость информации
для всех. В Созидательном
обществе СМИ будут принадлежать
исключительно обществу.
СМИ будут служить интересам
людей и будут отражать информацию
правдиво, открыто и честно.
Также в любой момент
ты сможешь получить достоверную
информацию о движении и
распределении общественных денежных средств.
Деньги, принадлежащие обществу,
это в первую очередь твои
деньги. И ты должен знать,
как они расходуются и для чего.
Пятая основа.
Созидательная идеология.
Тебе больше не будут промывать мозги,
пугать выдуманными врагами.
Нас не будут сталкивать друг с другом лбами
и делить на своих и чужих.
Потому что в Созидательном обществе будет
запрещена любая пропаганда насилия,
античеловечности и разделения
общества. В Созидательном
обществе будут созданы все условия
для развития и воспитания
человека с большой буквы.
Наши дети будут воспитаны
на принципах человечности, гуманности,
дружбы, взаимовыважения.
Именно эти качества
будут основой взаимоотношений между
людьми в Созидательном обществе.
Шестая основа.
Развитие личности.
В Созидательном обществе ты сможешь
учиться где хочешь
и на кого хочешь. И всё это
будет абсолютно бесплатно.
Образование в Созидательном
обществе на 100% будет
раскрывать твой индивидуальный
потенциал. Тебе будет предоставлена
программа, разработанная специально
для тебя, для максимального раскрытия
твоих интеллектуальных возможностей.
Любое твое обучение
будет интересным и увлекательным.
Тебе будут доступны самые
передовые технологии в обучении и
развитии. Ты сможешь учиться
в удобное для тебя время в любой
точке мира. В Созидательном обществе
мир познания для тебя
открыт. Седьмая
основа. Справедливость
и равенство. Если ты
захочешь работать, то ты сможешь
выбрать профессию, которая приносит
тебе удовольствие. Рабочая
неделя будет четырехдневной, а рабочий
день будет длиться 4 часа.
При этом у тебя будет
оплачиваемый полноценный
отпуск 2 раза в год.
Любая работа будет иметь
достойную оплату. Оплата
труда за идентичную должность,
специальность, профессию будет
одинаково по всему миру. Также
справедливость и равенство обеспечивают
то, что больше не будет частной
монополии и нерационального
использования ресурсов. Все
природные ресурсы будут принадлежать
всем людям, а значит
и тебе. Восьмая основа.
Самоуправление общества.
В Созидательном обществе
впервые за всю историю человечества
будет создана единая
общечеловеческая цивилизация.
Вся власть будет
принадлежать всем людям. Тебе.
Люди сами знают, чего
они хотят и как им лучше
жить. Все общественно важные
вопросы будут решаться самими людьми
на открытой онлайн платформе.
За исполнение поставленных задач
будут ответственны специалисты.
Их будут назначать и контролировать
сами люди. Поскольку
все процессы будут прозрачными,
в Созидательном обществе будет
невозможно коррупция и диктатура.
В Созидательном обществе
ты сам будешь решать, как тебе
жить. Впервые за всю историю
человечества твое будущее
в твоих руках.
Восемь основ
Созидательного общества
сформированы из нашего желания
жить по-человечески.
Каждый хочет жить в мире без войн,
без насилия, без тирании,
без бедности, без инфляции
и каких-либо кризисов,
без абсурдного и тотального потребления.
Если ты хочешь мира,
безопасности, стабильности,
качественной и бесплатной
медицины и образования, хочешь
свободно передвигаться по миру,
иметь безусловный базовый доход,
доступ к свободной, бесплатной
энергии, то Созидательное
общество исполнит все
твои мечты. Все это
можно легко реализовать в ближайшие
годы. Как это сделать?
Просто расскажи об этом
как можно большему количеству людей,
всем. От мира мечты
тебя отделяет твой
сосед и все твое окружение,
которые еще не знают о Созидательном
обществе. Хочешь, чтобы Созидательное
общество наступило как можно
быстрее? Действуй,
расскажи о Созидательном обществе
всем. Впервые
за всю историю человечества
твоё будущее в твоих
руках.
Мы все
хотели бы жить в прекрасном,
безопасном мире,
в том мире, о котором
говорил Иисус Христос.
Да, мы видим,
что сейчас тьма сгущается.
Эту тьму
две тысячи лет назад
выбрали мы, пойдя за
Антихристом Павлом.
Но мы же можем сейчас
своим выбором всё изменить
и своими руками
проложить дорогу рассвету
нового, золотого
тысячелетия.
Потому что мы не хотим быть
рабами сатаны, мы хотим
идти за Иисусом.
Те, кто пойдут за Иисусом,
станут блаженными
миротворцами, которые
исполнят пророчество
и его волю.
Ведь пророчество
было не только о последних временах,
о судном дне,
но и о золотом тысячелетии.
В священном
Писании о тысячелетнем царстве
написано, что
люди будут жить в телах
несколько сотен лет,
не зная болезней и старости,
а на земле
не будет ни нужды,
ни войн, ни преступлений.
Вот как описывает
эту жизнь пророк Исаия
в главе 65.
Там не будет
более малолетнего и старца,
который не достигал бы
полноты дней своих,
ибо столетний будет умирать
юношем.
Теперь многие слова
из Библии становятся понятными.
Можно представить,
какой прекрасной станет
жизнь человека
в Созидательном обществе.
Возвеселится пустыня
и сухая земля,
и возрадуется страна необитаемая,
и расцветёт как нарцисс,
великолепно будет
цвести и радоваться,
будет торжествовать
и ликовать.
Мир процветания, равенства
и справедливости
будет царить на всём земном шаре.
И делом правды
будет мир и плодом правосудия,
спокойствие
и безопасность навеки.
Единство,
человеколюбие и доброта
станут основополагающими принципами
в нашем мире.
И перекуют они
мечи свои на орала
и копья свои на серпы.
Не поднимет народ на народ меча,
и не будут более
учиться воевать,
и никто не будет устрашать их.
Тогда будут дружить не только отдельные люди,
но и целые народы.
Люди уже не будут
учиться воевать,
а в людях
будут воспитываться
самое лучшее качество.
Ни у кого не будет ни желания,
ни уж тем более выгоды
развязывать войны
и втягивать в них
миллионы невинных людей.
А объединение всего человечества
на основе созидательных принципов
принесёт огромный толчок
для развития науки
и выведет человечество
на новый виток эволюционного развития.
В созидательном обществе
каждый человек сможет открыть
свой внутренний потенциал.
И самое главное,
в созидательном обществе
будут созданы
наилучшие условия
для духовного пробуждения человека,
укрепления на духовном пути
и обретения
Жизни Вечной.
И будет там
большая дорога,
и путь по ней назовётся путём святым.
Идущие этим путём
даже и неопытные
не заблудятся.
В апокрифическом
Евангелии Атеана
и Евангелии Мира
мы встречаем
следующие слова в пророчестве
о золотом тысячелетии.
«И затем будут сыновья людей,
подобно истинным братьям,
дарить любовь друг другу,
любовь, которую они получили
от их Небесного Отца
и Земной Матери,
и они все станут
утешителями друг для друга».
И тогда исчезнет с Земли
всё зло и всё горе.
И тогда на Земле
будут любовь и радость.
И тогда будет Земля,
подобна Небесам,
и наступит Царствие Божие.
Это может быть
прекрасный мир.
Разве не о таком мире
каждый из нас мечтает?
А что сдерживает нас
от того, чтобы объединиться
и воплотить мечту в реальность?
Молодушие,
глупость и лень.
И в конечном итоге —
выбор.
Сегодня, как и две тысячи лет назад,
нашу дальнейшую судьбу
решает наш выбор.
Но на этот раз
у нас нет
права на ошибку,
ведь тогда мы уже не сможем
ничего исправить и изменить.
Поэтому
мы должны сделать правильный выбор.
Это единственное,
что отделяет нас
от Созидательного общества,
которое заповедал нам Иисус,
от Нового мира,
о котором нам не зря давалось
детальное описание
во множествах пророчеств,
чтобы мы могли узнать его
и построить его.
О таком мире
оставил нам свои рукописи
Иоанн Иерусалимский.
Когда придёт
концу тысячелетия,
пришедшая за нынешним во след,
люди, наконец,
откроют глаза,
вырвутся из плена своих голов
и городов,
смогут видеть с одного края земли
до другого и понимать друг друга.
Они поймут,
ударив одного,
боль причинишь другому.
Люди станут
единым телом,
каждый из них —
крохотной частью его.
Вместе они будут с сердцем,
и возникнет наречие,
понятное всем.
Нечто родится,
великий человек.
Тысячелетие,
следующее за этим тысячелетием,
превратится в эпоху озарения.
Люди будут
любить друг друга,
всем делиться, мечтать,
и мечты будут осуществляться.
Человеку дано
будет второе рождение.
Дух овладеет
всем стадом людей,
и каждый один станет
братом для всех.
Тогда и варварство
в срок истечёт.
Это будет время
новой жизни веры.
После чёрных дней
в начале того тысячелетия,
пришедшего за нынешним во след,
начнутся счастливые дни.
Человек вновь станет
на путь, достойный его.
Земля вновь познает
порядок.
Будут пути от конца
Земли и неба вести к другим.
Леса зарастут
и станут лесами.
Пустыни оросятся водою,
обретшую снова чистоту.
Земля станет садом.
Человек почтит
всё то, что живо.
Начнёт он чистить всё,
что сам испортил.
Своей Родиной
он Землю посчитает
и будет мудро думать
о грядущем дне.
Каждый всё будет знать
о мире и о теле,
лечить болезни
до их появления,
и каждый станет лекарем себе
и всем другим.
Поймёт, что нужно
помогать, чтобы идти
всем вместе.
И после времени,
где были замкнутость
и скупость,
откроет он и сердце,
и карман для неимущих.
В себя он осознает
как хранителя всего порядка
для людей.
И вот тогда придёт другое время.
Постигнет науку
давать и делить человек.
Забудутся горькие дни
одиночества.
И снова поверит он в Дух.
И прежнее варварство
будет презираемо всеми.
Но понимание это
после войн и пожаров придёт.
Из обгоревших
остовов башен бавилонских
и железный кулак
будет нужен.
Однако, чтобы в хаосе
воздвигся порядок.
И тогда найдёт человек
единственно правильный путь.
Познает человек,
что сущий —
носитель света,
и каждая тварь его уважения ждёт.
Его жизнь
будет несколько жизней.
И он будет знать,
что свет
никогда не погаснет.
Все эти пророчества
не были бы даны нам,
если бы в них не было бы никакого смысла.
Любой думающий человек
понимает, что эти слова
адресованы нам,
ныне живущим.
Да, кажется, что мы приближаемся
к неизбежному.
Но неизбежным оно становится
только по нашему выбору.
Ничто не предрешено.
И когда мы выберем Золотой век,
когда мы выберем Созидательное общество,
то именно оно станет неизбежным.
Но время выбора
сейчас.
Всё зависит от каждого из нас.
Спасибо вам, Жан-Поль.
Это действительно так.
Всё в наших руках.
Иисус пришел на эту планету,
чтобы научить людей
жить по законам любви.
Он говорил,
что люди должны жить
друг с другом в равенстве
и единстве,
в любви и справедливости,
во взаимной поддержке и помощи.
Если бы люди того времени
поддержали Его
и жили теми ценностями,
которыми жил Иисус,
нынешнее человечество
уже жило бы в Золотом тысячелетии,
в Созидательном обществе.
Но это был их выбор.
Теперь же
выбор предстоит сделать нам.
Будем ли мы следовать
заповедям Иисуса Христа?
Осуществим ли мы
Его мечту о том,
чтобы сделать Землю прообразом
мира духовного?
Друзья, на сегодняшней конференции
собрались христиане
из разных стран, континентов
и конфессий.
Всех нас объединяет
любовь к Иисусу Христу
и стремление к мирному,
идеальному обществу.
Но будущее
не предопределено.
Оно в руках
самих людей.
Это наш выбор.
И судьба нашей планеты
зависит от выбора
и активного участия
каждого из нас.
Либо мы построим Созидательное общество,
которое станет мостом
к идеальному обществу,
либо погибнем
в этом потребительском формате.
Иисус сказал,
«Я Свет, пришел в мир,
чтобы всякий верующий
в Меня не оставался во тьме.
И если кто услышит
Мои слова и не поверит,
Я не сужу его,
ибо Я пришел
не судить мир,
но спасти мир.
Отвергающий Меня
и не принимающий слов Моих
имеет судью Себя.
Слово, которое Я говорил,
оно будет судить его
в последний день.
Ибо Я говорил не от Себя,
но пославший Меня Отец.
Он дал Мне заповедь,
что сказать
и что говорить.
И Я знаю, что заповедь Его
есть жизнь вечная.
Итак, что Я говорю?
Говорю, как сказал
Мне Отец.
Апокалипсис уже наступил.
Это факт.
Это время выбора.
Какой выбор мы,
христиане, можем сделать
в эти времена?
Иисус говорил,
что когда же приидет Сын Человеческий
во славе Своей
и все святые ангелы с Ним,
тогда сядет на престоле
славы Своей и соберутся
пред Ним все народы
и отделит одних от других,
как пастырь отделяет овец от козлов
и поставит овец
по правую свою сторону,
а козлов по левую.
Об овцах Иисус
скажет, что они заслужили
Царствие Божие.
Как они заслужили его?
Иисус объясняет.
Ибо алкал Я,
и вы дали Мне есть.
Жаждал,
и вы напоили Меня.
Был странником,
вы приняли Меня.
Был наг, и вы одели Меня.
Был болен,
и вы посетили Меня.
В темнице был,
и вы пришли ко Мне.
И царь скажет им в ответ,
истинно говорю вам,
так как вы сделали это
одному из сих братьев Моих меньших,
то сделали Мне.
Козлам же Иисус скажет,
не приближаться к Нему,
и они будут отправлены
в вечный огонь.
Такой приговор их ждет потому,
что они не проявили доброты
к братьям Христа на земле,
тогда как они должны были
это сделать. Иисус скажет,
истинно говорю вам,
так как вы не сделали этого
одному из сих меньших,
то не сделали Мне.
Этот выбор,
помогать ближнему
или бездействовать,
спасать или проявлять равнодушие,
тот самый выбор,
который определяет
нашу судьбу, и о котором
говорил Христос.
Кто такой ближний?
Все имеющие одну и ту же
природу.
Судь ближняя Твои.
Именно так нам говорил Иисус.
То есть ближний
для христианина.
Это каждый человек.
А значит помогать и спасать
своего ближнего.
Это самая главная задача
для верных последователей
Христа.
Мы с вами сейчас живем
в мире, где наши ближние
каждую минуту гибнут
из-за войн, кризисов,
голода, климатических
катастроф.
Бог не создает войны и кризисы.
Их создаем мы, люди.
Скажите,
вы думаете
Христос счастлив видеть
такой мир?
Мир, в котором
ближние приносят друг другу
страдания и уничтожают
друг друга.
Этот мир создали
мы с вами.
А значит только мы с вами
можем все изменить.
Мы можем
помочь своим ближним,
спасти их и самих себя.
Единственный шанс
это сделать,
всем вместе построить общество,
где человеку ничто не сможет угрожать.
Где люди
будут жить в мире и уважении.
Где не будет
войн, голода и насилия.
Общество,
основой которого
будут морально-нравственные
ценности. Общество,
где главная ценность
жизнь человека.
Все это возможно
только в созидательном обществе.
Именно
об этом обществе,
миролюбивом и едином,
мечтал Иисус Христос.
Только созидательное
общество спасет нас
от войн, кризисов
и глобальных катаклизмов.
Построить его
мы можем только вместе.
Все зависит
от нашего выбора.
Ведь Бог любит нас так
сильно, что дал нам самый большой
подарок.
Свободу выбора.
Если мы ничего не сделаем сейчас,
когда наш мир разваливается,
это тоже наш выбор.
Это выбор оставить
все как есть, а значит поддержать
существующий формат
общества.
Мы не сможем
оправдать себя словами о том,
что все предопределено.
О том, что мы не в силах что-то исправить.
Ибо за что
тогда судить нас в судный день,
если все предопределено?
Нет.
Выбор о том, как нам жить,
мы, люди, делаем сами.
И за этот выбор
мы будем отвечать.
Сейчас,
когда мир стоит на такой тонкой
грани,
что мы
выберем?
Отвернуться друг от друга?
Продолжить раздоры и погибнуть?
И тогда Иисус
отвернется от нас.
Или протянуть руки друг к другу
и в единении построить
новое общество, основанное
на любви,
для блага каждого человека.
Вместе мы сможем построить
Созидательное общество,
о котором мечтал Иисус Христос.
Мы сможем в полной мере
воплотить заповедь
«Любите друг друга».
Иисус же
сказал «Вы друзья мои,
если делаете то,
что заповедую вам».
Давайте будем друзьями
нашего любимого Иисуса Христа.
Давайте будем с ним
на одной стороне.
Давайте построим Созидательное общество.
Иисус сказал
«Вы – соль земли.
Если же соль потеряет силу,
то чем сделаешь
ее соленую?
Она уже ни к чему негодна.
Как разве выбросить ее вон
на попрание людям?
Вы – свет мира.
Не может укрыться город,
стоящий наверху горы.
И зажегший свечу
не ставят ее под сосудом,
но на подсвечнике
и светит всем в доме.
Тогда светит
свет ваш пред людьми,
чтобы они видели
ваши добрые дела и прославляли
Отца вашего Небесного».
Я обращаюсь к каждому,
кто слушает
эту беседу.
Я не готовил
ничего заранее,
так что моя речь спонтанна,
но она идет
от моего сердца,
а не только от моего разума.
Я призываю
каждого, кто
слушает меня,
каждого человека, который смотрит
вашу программу,
продолжать трудиться до тех пор,
пока все не станут
едины во Христе.
Это первое.
И когда люди
держатся
Иисуса Христа,
они автоматически
отдаляются
от того,
что сейчас происходит
в некоторых общинах
мира.
Мы что-то потеряли.
И это что-то.
На самом деле
мы потеряли не что-то,
мы потеряли кого-то.
Мы потеряли Иисуса Христа.
И иногда мы пытаемся
сделать Иисуса
похожим на нас.
Поэтому
мой призыв
ко всем нашим сестрам и братьям
с вашей стороны
и в разных частях
света
проснуться, пока не поздно,
и искать Иисуса
как Господа и Спасителя,
молиться о единстве
христиан, как молился
Иисус,
который сказал
«Да будут все едино,
как Ты отче во мне
и я в Тебе».
Потому что церковное
единство,
христианское единство в мире
будет иметь
большое влияние на других.
Если мы
серьезно относимся
к вере, если мы
действительно верим,
что Иисус есть истина
и путь,
и жизнь, нам нужно
быть едиными в Нём,
а не оставаться
разъединёнными, как сейчас.
Спасибо вам
за такие трогательные
и правдивые слова.
Дорогие зрители,
спасибо, что продолжаете
оставаться с нами.
Сегодня мы говорим о правде,
которая долгое время
была скрыта. Наверняка
кто-то испытал удивление, кто-то
растерянность или возмущение,
а некоторые из вас, возможно,
почувствовали долгожданное
облегчение. Ибо правда
освобождает человека
и даёт нам силы действовать.
Каждый имеет
право на свою собственную оценку
и реакцию на информацию,
которую мы представили вам сегодня
от имени всей международной
команды. Важно
быть открытым для новой информации,
изучать, проверять её
самостоятельно и сформировать
на её основе свои собственные
выводы. В Евангелии от Фомы
есть такие слова. Иисус сказал
«Познай то, что перед
лицом твоим, и то, что скрыто
от тебя, откроется тебе, ибо нет
ничего тайного, что не будет явным».
Иисус Христос —
Сын Божий.
Даже блеск
и роскошь всех храмов
мира не сможет сравниться
с любовью и человечностью,
которую Он показал нам
своим примером.
Мы должны
возвеличивать Его и заботиться
о Нём с любовью
в каждом моменте нашей жизни.
Наша душа, наша
любовь — вот наш
путь к истинной жизни.
У нас действительно
есть выбор.
Выбор, что поддерживать
и что создавать.
Мы сегодня живём
в обществе Антихриста.
Виноваты ли жрецы в этом?
Нет.
Они всего лишь последователи
Антихриста.
Им удобно и выгодно
постоянно находиться на своих местах.
Но удобно ли
и приятно ли нам так жить?
Нет.
Потому что дорога,
по которой идёт наше общество,
не ведёт к Иисусу
Христу. И нам
это не нравится.
Хотя нам и рассказывают
красивые сказки.
Эти сказки ведут нас
в темноту.
Это бессмысленный
путь,
выгодный лишь последователям
Антихриста.
Если мы действительно стремимся
к Иисусу Христу, у нас
есть только один выход —
очиститься самим.
Нам нужен
настоящий катарсис,
и он возможен только при построении
Созидательного
Общества.
Почему только так?
В чём преимущество
Созидательного Общества?
Потому что все,
кто пошли в религию
ради личных материальных
интересов, в Созидательном
Обществе уйдут
из религии, так как
исчезнет любая манипуляция,
исчезнут
власть и деньги.
Антихристу и его
последователям там будет нечего
делать.
Поэтому в религии останутся лишь
те, кто любит Бога по-настоящему.
И вы увидите,
как мало их останется,
этих жрецов.
А покуда есть потребительский
формат общества,
покуда есть власть и
деньги,
жрецы
будут бороться за свою
власть и за наши деньги
любыми путями
и возможностями.
Они будут бороться
друг с другом и со всякими
инакомыслящими, и отстаивать
свою власть. Будут
и войны, и кровопролития.
Ничего
не изменится, пока есть
власть и деньги.
Наши жрецы
будут восставать
против правды,
не отстаивая наши души,
не заботясь
о нас, обеспокоясь
о своем удобном кресле,
о собственной власти
на наших шеях.
А власть существует только
там, где есть чем
и кем манипулировать.
Антихрист
силен. Это
надо признать.
И он
в каждом из нас.
Это тоже надо признать.
Но мы
можем изменить все в Созидательном
Обществе.
Там, где исчезнут основные
инструменты, которыми он держит
нас, власть
и деньги.
Создав те
условия, о которых говорил
Иисус Христос, и построив
то, что он
завещал нам, то есть построив
Созидательное Общество.
Мы тем самым
очистим все.
И таким образом мы
в первую очередь исключим
возможность даже в религии
манипулировать нами.
И все очистится.
И мы вернемся к истоку.
И когда все последователи Антихриста
уйдут, и останутся
лишь те, кто действительно
любит Бога и стремится
к Нему,
тогда будет катарсис
всего человечества.
Мы вернемся
к истоку и чистым знаниям,
ведущим к Богу,
к Любви Божией,
к той спасительной Божественной
Любви, равенству
и братству,
который завещал нам
Иисус Христос.
Мы,
тысячи людей по всему миру,
на протяжении многих месяцев
и многих лет изучали,
кто для нас Иисус Христос.
Мы изучали все,
что не было уничтожено
тоталитарной сектой,
о которой мы говорили прежде.
Мы отслеживали события,
смотрели под разными углами
на взаимосвязи их действий
и пришли к пониманию
простоты слов Иисуса Христа.
Наша конференция –
квинтэссенция всех трудов
тысяч и тысяч волонтеров,
которые трудились над ней.
Основные споры в христианстве
всегда велись вокруг того,
кто же такой Иисус Христос.
Он Бог, Дух, Сын Божий
или Ангел Божий и так далее?
Но в чем суть этих споров?
Давайте отбросим глупость,
которую нам навязала
тоталитарная экстремистская секта,
занимающаяся международным терроризмом
и посмотрим, что сказал сам Иисус Христос.
Ведь правда и истина –
в Его словах.
Что сказал Он?
Иисус учил нас,
что каждый любящий Бога
как Отца своего
становится частью мира Божьего
и что всякий,
входящий в мир Бога,
есть неотъемлемая часть его.
А если Иисус –
неотъемлемая часть мира Бога,
то Он Ангел или нет?
Конечно же, Он Ангел.
А кто такой Ангел Божий?
Разве Ангел – не Дитя Бога?
Конечно же, Дитя.
Так разве Иисус –
не Сын Бога?
Конечно же, Сын.
Все это –
лишь разные имена
единой сути Христа.
Так о чем мы спорим тогда,
если это лишь разные слова
для обозначения одного и того же?
Мы глупо спорим,
разделяемся и воюем
из-за слов, которые нам навязали,
заслонив ими истину,
которую принес Иисус Христос.
Нам оставили лишь
свои пояснения с домыслами.
Мы не способны слышать
слова Иисуса Христа,
потому что читаем целые книги
догматы от заблудших,
которые истолковывали то,
что сказал Иисус Христос,
забывая при этом самого Иисуса Христа.
Все просто.
Те, кто отрицают,
что Иисус – Сын Божий,
завидуют Ему.
И от зависти к Нему,
от ревности к Богу,
отрицают Христа,
отрицают, что Он – Сын Божий.
Иисус Христос –
неотъемлемая часть Мира Божьего.
Более того, Иисус говорил,
что каждый может стать
частью этого мира.
Вспомните,
когда Его мать и братья
пришли забирать Иисуса из храма,
в котором Он проповедовал
забирать как умалишенного,
чтобы соседи не смеялись.
Тогда зашли в храм и сказали Иисусу,
«Иди, там мать и братья пришли Твои».
Вспомните,
что Иисус ответил им
и указав рукою Своею
на учеников Своих,
сказал,
«Вот, матерь Моя и братья Мои,
ибо кто будет исполнять волю
Отца Моего Небесного,
тот мне брат и сестра и матерь».
Иисус говорил так,
ибо говорил в нем ангел
не от сознания человеческого,
шлете слова,
а от ангела, от Сына Божьего.
Христос объяснял Своим ученикам,
если вы любите Бога
и исполняете Его волю,
то вы мне, братья и сестры.
Вы часть мира Бога,
а значит, тоже дети Божьи.
Иисус также говорил,
что прийти в мир Божий
можно только через Него.
Иисус сказал,
«Я есть путь и истина и жизнь.
Никто не приходит к Отцу,
как только через Меня».
Иисус говорил это,
ибо Он есть Ангел Божий
и Сын Божий и Любовь Божья.
Ведь у каждого человека есть душа,
и душа в человеке является частью мира Бога,
подобно яйцеклетке в теле,
которая является частью женщины.
И как дитя, которое зарождается
от яйцеклетки матери,
это дитя матери, так и человек,
когда соединяется со своей душой,
становится частью мира Божьего,
становится Ангелом.
Так же, как сперматозоид,
сливаясь с яйцеклеткой матери,
становится Сыном Матери,
Сыном Божьим.
Поэтому и говорил Иисус Христос,
«И не скажут, вот оно здесь
или вот там,
ибо вот Царствие Божие
внутри вас есть.
Царствия Божьего нет снаружи
в рукотворных храмах, ибо храм Божий
внутри человека,
это и есть его душа.
Душа — это дверь в мир Бога,
и мы должны войти в эту дверь,
и дверь эта всегда открыта.
Мы сами закрываем ее,
потому что между нами
как Личностью и Душой
находится дьявол, темнота.
И если мы закрыли эту дверь
и остались в темноте,
мы и становимся темнотой,
ибо сливаемся с ней,
а не со светом.
А если выбрали свет и вошли в эту дверь,
мы обретаем жизнь вечную
и становимся ангелом,
Детем Божиим».
Кто такой Иисус Христос?
Этот вопрос разделял христиан
на протяжении тысячелетий.
А сейчас этот вопрос
объединит тех,
кто живет Богом и любит его.
Бог один.
Неважно, каким путем ты идешь к Нему.
Ты идешь за Мухаммадом,
но стремишься к Богу.
Ты идешь за Кришной, но стремишься к Богу.
Ты идешь за Буддой, но стремишься к Богу.
Всякий, кто идет к Богу,
приходит по своей тропе.
Есть сложные пути,
а есть простой путь.
Тот, что принес Иисус Христос.
Проще пути не бывает,
и прямее пути не бывает.
Достаточно сделать лишь полшага,
чтобы стать Детем Божиим,
Его неотъемлемой и вечной частью.
Но нас этого понимания
и Знания специально лишали.
Последователи сатаны
прятали это Знание,
манипулировали этим,
чтобы властвовать над нами,
чтобы забирать наши жизни,
наше имущество, наши кошельки.
Они манипулировали нами ради того,
что в конечном итоге
даже не смогут взять с собой после смерти.
И мы тоже это не возьмём с собой.
И нам это не нужно.
Но за этот прах,
за эту иллюзию
последователи сатаны боролись и борются
по сегодняшний день.
Все их споры и масса их мнений —
это ложные пути,
созданные специально,
чтобы мы за этим множеством не увидели истины.
Это как множество туч на небе,
чтобы мы за ними не увидели солнца.
Имя этого солнца —
Иисус Христос.
Любовь Божия.
И она в каждом из нас.
Смотрите, вот там за облаками
там есть солнце.
Так же, как из-за облаков
мы сейчас не видим солнца,
так же из-за этой лжи
и множественности их версий о том,
кто такой Иисус Христос,
они сгустили эти тучи внутри нас,
чтобы мы не видели собственного света,
исходящего от нашей души,
и не устремились к душе и к миру Бога.
Почему люди не видят простого?
Мы можем судиться
и спорить о разных версиях,
создавать разные концепции,
но мы не видим простого.
Мы не видим того, что солнце светит
в то время,
когда оно в зените прямо над нами.
Почему мы смотрим под ноги,
разглядывая тень,
и рассуждаем о темноте
и о различных проявлениях этих теней?
Но тень образуется лишь потому,
что что-то заслоняет свет.
И искать солнца в этой тени глупо.
Искать виноватых в образовании теней
тоже глупо,
потому что зачастую
они якобы стоят на солнце,
но они-то и есть те,
кто отбрасывают и создают тени.
Так и образуется темнота
даже под солнцем.
А истина?
Она всегда лежит на виду.
И Иисус Христос говорил,
что нет ничего проще,
чем войти в дом свой.
Достаточно всего лишь
перешагнуть через сатану
и пройти в родной дом,
в мир Бога.
На международной конференции
«Глобальный кризис. Кто для нас Иисус Христос?»
вы услышали множество
свидетельств и фактов.
Весь материал подготовлен
на основе информации
из открытых источников.
Мы всего лишь озвучили то,
что есть, и не добавили
ничего своего.
Хотя нам есть, что сказать.
Все, что было озвучено
на сегодняшней конференции,
широко известна информация.
Но все это – капля
в океане дел Антихриста.
Наша цель сейчас,
в последние времена,
озвучить правду.
Это катарсис человечества.
То, что происходит с климатом,
возможно, не оставит нам будущего,
поэтому считаем, что именно сейчас
мы должны очиститься от лжи
и взглянуть правде в глаза,
называя вещи
своими именами.
Еще раз подчеркиваем,
что ни в коем случае мы не хотим
оскорбить чувства верующих.
Нашей целью не является
противостояние христианству
или какой-либо другой религии.
Мы, участники и организаторы
данной конференции,
христиане различных конфессий,
за исключением нашего уважаемого
спикера-мусульманина
и тысячи волонтеров, представителей
других религий со всего мира,
которые помогали в подготовке данной конференции.
Все мы понимаем,
что проблемы, которые сегодня
были подняты, просматриваются
и в других религиях.
И нам, как человечеству, стоит задуматься,
почему такое происходит
в современном обществе.
Мы не против христианства.
Мы не против других религий.
Мы христиане.
И мы любим Иисуса Христа.
Наша цель – изменить
условия в обществе так, чтобы
люди больше никогда не страдали.
Чтобы люди, считающие себя
последователями Иисуса Христа,
приходя в любую христианскую конфессию,
познавали Бога
истинного и Любовь Божию.
Иисус Христос говорил,
что Бог есть Любовь,
и пребывающий в Любви
пребывает в Боге,
и Бог в Нем.
И мы хотели бы, чтобы христианство
было религией Любви,
а не страдания, беззакония
и мучения.
Все стою у двери и стучу.
Если кто услышит голос мой
и отворит дверь,
войду к нему
и буду вечерить с ним.
И он со мною.